Найти максимальный размер подстроки-палиндрома в строке.

Предполагается, что Вы решаете задачу полным перебором по всем подстрокам исходном строки.

В качестве заготовки воспользуйтесь [материалами из репозитория курса](https://github.com/ivafanas/cpp_shad_students/tree/master/2025/sem2/lab1_stub).

Для установки qt6 и прочего инструментария под ubuntu выполните команду:

```
sudo apt install qt6-base-dev qt6-tools-dev qt6-tools-dev-tools cmake make g++ git
```

Нужно иметь следующий UI:

* поле ввода для размера исходной строки
* поле ввода для числа потоков
* при чтении пользовательского ввода ограничьте число потоков в разумных пределах (например, от 1 до 24)
* кнопка start для запуска решения
  * start на запущенной задаче должен её останавливать и запускать новую
* кнопка stop для прекращения вычислений (без возможности продолжить)
* кнопка dump для вывода результата и входных данных последней посчитанной задачи в файл
* поле общего статуса задачи: `Idle` / `Running` / `Completed. Execution time: {seconds} sec. Result: {result}`
* для каждого потока в процессе выполнения задачи периодически выводить процент выполненной работы
* если поток находит решение, то остальные потоки должны прекратить вычисления

Подготовьте отчёт:

* Сколько физических ядер на машинке, на которой вы тестировали (например, `T`)
* Нарисовать график зависимости времени решения от размера задачи для 1 потока и для `T` потоков
* Определить, начиная с какого размера задачи имеет смысл использовать многопоточное решение
* Выбрать достаточно большой размер задачи и вычислить эффективность распараллеливания для 1, 2 ... `T`-1, `T`, `T`+1, ... 2*`T` потоков
* Сколько часов потрачено на решение задачи
* Поскольку время решения зависит от входных данных, для формирования отчёта подберите входные данные так, чтобы время работы соответствовало алгоритмической сложности задачи

Тесты для задания писать не нужно.

Отчёт должен быть готов до первого дедлайна.

Примитивы синхронизаций / потоки должны быть стандартными, не qt-выми

Вывод по кнопке dump организовать в формате:

```
{result}
{source_string}
```

Подсказка:

При решении задачи обязательно логически разделите программу на компоненты UI и модель:
  * UI-часть отвечает за передачу команд пользователя модели и отображение состояния модели.
  * Многопоточная математическая модель отвечает за исполнение команд, умеет отвечать на запросы о своём состоянии.

Возможно, Вы захотите ещё сильнее раздробить архитектуру программы на компоненты. Это на Ваше усмотрение. Как минимум, разделение на UI и математическую модель обязательны.

