Реализуйте шаблонный класс `Matrix`:

```
template <typename T, int NRows, int NCols>
class Matrix {
  ...
};
```

Сделайте следующее:

* Напишите конструктор по умолчанию, создающий матрицу из нулевых элементов.
* Напишите конструктор, принимающий скалярное значение `value` типа `T`. Конструктор должен создавать матрицу, все элементы который равны `value`.
* Определите статический метод `zero`, создающий нулевую матрицу.
* Определите статический метод `identity`, создающий единичную матрицу.
* Определите статический метод `diagonal(T value)`, создающий диагональную матрицу с элементами на диагонали, равными `value`.
* Определите методы `num_rows()`, `num_cols()` и `num_values()`, возвращающие число строк, столбцов и элементов соответственно.
* Определите метод `at(int row, int col)`, возвращающий ссылку на элемент матрицы.
* Определите операторы `==` и `!=`. 
* Определите операторы `+`, `-`, `*`, а также соответствующие операторы вида `@=`. Учтите, что должны быть определены и такие арифметические операции, в которых один из аргументов является скаляром.
* Аналогично для операции деления матрицы на скаляр.
* Определите оператор << для печати матрицы в поток вывода.
* Определите методы begin и end для доступа к итераторам (в том числе, константного и реверсивного доступа), позволяющим перебирать или изменять элементы матрицы.
* Определите функцию `det`, вычисляющую определитель для матриц размера 1х1, 2х2 и 3х3. Попытка вызвать `det` для матриц неподдерживаемого размера не должна компилироваться.

Формат вывода матрицы:

```
[100 0]
[-80 200]
```

Подсказка:

* В качестве хранилища данных используйте `std::vector`. Работа с итераторами будет проще.

В качестве заготовки cmake-проекта воспользуйтесь материалами курса:
https://github.com/ivafanas/cpp_shad_students/tree/master/2023/sem1/lab2_stub

Прочие замечания:

* Посмотрите на интерфейс std::vector и его итераторов
* Формализованные требования к random access iterator:
http://www.cplusplus.com/reference/iterator/RandomAccessIterator/

Замечания для следующего года:

* Добавить требование и тест на то, что `det` не должна компилироваться для матриц неподдерживаемого размера
* Добавить тест на существование `num_rows`, `num_cols`, `num_values`
* Добавить тест на moved-from значение (много ошибок у студентов в этом сценарии)
